
1. O que é o seu aplicativo? 
Interação com os usuários do app,através de um localizador,você encontrará pessoas proximas a sua residência ou bairro,cadastradas
e voluntariadas,podendo ter cobrança ou não dependendo do tipo de serviço estipulado pelo usuário,tais como:ajuda para ministrar 
algum medicamento,pet sitter,troca,compra,venda,doação de medicamentos,ração,roupas,acessorios em geral,desde que respeitando a 
finalidade do app,de oferecer serviço acessivel de baixo custo comparado aos valores convecionais,ou algum tipo de auxilio 
voluntário.
Veterinários poderão se cadastrar para oferecer consultas online,pessoalmente dependendo da necessidade,assessoria,gratuitamente ou
com descontos dependendo do tipo de serviço prestado.
Assessoria online ou presencial de adestradores ou pessoas que tenham facilidade para lidar com animais,para auxiliar na adaptação
do animal adotado,podendo ser gratuito ou nao dependendo do tipo de serviço prestado.

2. Qual é a sua concorrência? 
Pet First Aid:primeiros socorros,incluir lista de medicamentos,idas ao veterinário,rotina de cuidados.
Buddy:registro de vacinas,agendas de banho,idas ao veterinário,album de fotos.
Dog Hero:pets sitters.

3. Qual o diferencial do seu projeto? 
Evitar futuros abandonos dos donos,ou fechamento de ongs por falta de recursos.
 
4. Quais dispositivos ele funcionará? 
Celular,computador,tablet.

5. Quais sistemas ele funcionará? 
Android.

6. Quais as telas do seu aplicativo? 
É importante esboçar quais serão as telas do seu app para que se tenha a dimensão do projeto e quais as funcionalidades e 
integrações presentes nele. Quantas telas são? Quais são elas? O que cada uma delas irá fazer? E por aí vai. 
Novamente, quanto mais detalhado essa parte, melhor. 

7. Quais as funcionalidades que seu aplicativo terá? 
Cadastro:nome,email,senha.
login:email,senha.
Grupos de discussões
Chat
Anuncios
Dicas

8. Quais integrações serão necessárias? 
Não será necessária integração de terceiros.
 
9. Qual o modelo de monetização pensado para o seu modelo de negócio? 
Existem 5 modelos de monetização de aplicativos que são os principais. Pode até ser que o seu projeto seja uma exceção à 
essa regra, mas geralmente outros modelos de monetização são apenas variações desses cinco. 
Anuncios de empresas que fabricam produtos para pet.

10. Como será feita a divulgação do app? 
Redes sociais,youtube.